你好，欢迎来到
这是
直播流
这是2020年9月29日，它是
我们的第5.1集，欢迎你
团队，你是否是第一次
监听者
参与者，还是这不是你的
第一次
我们是一个在线团队实验
通信和学习相关的
主动推理
可以在推特上找到我们
你可以在}找到我们}
到邮箱 activeinference gmail.com 邮件
通过我们的基于公钥的团队或
通过我们的YouTube频道
这是录制并存档的实时直播
直播
请提供给我们反馈
我们能改进我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎，我们真的很想听到你的声音
关于
每个人的个体经验和
also as far as video etiquette goes
请静音如果您的房间噪音大
背景
记住举手哦它是
太棒了我们有这么多
今天的参与者
所以讓大家都聽到，我們就這樣
确保举手并全部
保持一个提示人们注意的 cues
他们的手
so today in act m stream 5.1
我们的讨论的路线图过
下一小时半的安排如下
我们先来一个暖身部分
我们快速介绍一下并进行一下检查
讨论论文的目标
我们将谈论路线图或
节标题
通过摘要然后去
through all the figures
我们将也能谈到一些
概念，如果时间允许
回答一些 excellent 问题
提交
和其他参与者，下周见
第五章第二节
我们将进行进一步的讨论
on this same paper
所以請記得保存並提交
有任何问题
那你可能没有那些东西
在这次首次讨论中 addressed
awesome，那么我们现在就进入
介绍
请自我介绍
你的位置，然后说hello
每个人在简短介绍中
然后交给某人
还没有介绍自己呢
我是丹尼尔·弗里德曼 我在達維斯
Californie
我首先想把它传递过去
阿莱贾纳达
你被静音了哦好吧
你好大家嗯我
在墨西哥，具体来说是瓜达拉哈拉
这是我现在居住的状态
但我的专业
背景
我是一名全职副教授
在认知行为科学领域
的心理学学校
在unam 也是我是一个active
社区机器人实验室的成员
在俄勒冈墨西哥也在而且好了
我的研究重点在感知上
优化过程
如感官加速和感官
提升
也包括计算模型的建模
感知
认知，我像是
被预测处理 hook 了
主动推理
高质量的编码和能量原则
自从很久以前呃 是像这样啊
我的激情和我
給一個(full time)一些
有些日子给了我呼吸的机会
尝试理解
这 particular 自由能量
原则
所以那就是我
让我们把话题交给亚历克斯
你好大家，我叫亞歷克斯，我
从
莫斯科，俄罗斯 我是一名研究者
系統管理學校並且在嘗試
找到方法
如何将系统中的概念连接起来
工程
积极推理框架
所以假设对于沙拉
嗨，谢谢，我叫沙拉，我是
神经科学研究生，戴维斯
我的背景在
自由能原则只是阅读
和
热情探究如何应用
这是到
我的 developmental 工作
神经科学
期待着看
对话
我把这交给梅尔了
你好 是的 你能听到我 好 awesome
完美，嗨，我是梅琳达·安德森，我是
在俄亥俄州辛辛那提现在
我有 Cognitive Science 的背景
我总是被吸引到
理论生物学中的问题
轉到哲學來寫我的博士論文
really聚焦
有点像是被称为的
生命-心灵连续性理论和
我专注于
articulated
一个志同道合的电影
我这就转发一下
richard 谢谢 啊 我的名字 是
Denver 的社会学教授
在美国我的兴趣是
主要是理解我们如何能
整合
神经科学和认知心理学
社会学更集成的框架
大部分的心理学或者抱歉
社会学和犯罪的 Chronological
theories drawing on a lot of behaviorism
from the 70s and 80s
它是某种理论意志和如何
the mind society
彼此有關聯所以我在trying to
找出更及时的方法来
整合身心与社会
most of the mathematics that i'm
熟悉于某种方式如何
那是大量的分形几何学
这真是非常有趣但我是
一直在kind of的非常感兴趣关于
自由能原则
似乎做起来要更kind of
不同层次的分析
和具体认知的整合
情感动作之类的事情
are really critical when you get into
那种 社会 层次 的 现实
我尽力工作以达到我的最佳
通过我和我很多论文中的
这是个挣扎 一直在继续
找到一群正在做的人
这一起可以kind of听
其他 people 谈论 这些 理念
真的太有帮助了，我真的非常有用。
欣赏有机会在这里的 opportunity
我把它传给泥泞了
哦 经典 是我在犯错 你好 大家 我的名字
所以我是一名博士生，与卡尔有关
布里斯顿
2016 年畢業したが、もともとも
医学学生在MD PhD路径上
所以我对应用
自由能原则来研究
使用非侵入式方法用进行
神经成像
我离开了医疗界以来
醫學實踐 About
一周然后就进入了科技
世界我工作过的地方
谷歌 Deep Mind 开始了医学
技术公司，它是
公司我在目前工作的单位已收购
現在 vs 我目前在哪裡
AI 的 director，我们真的很
对空间网络技术感兴趣
空间网络协议和构建
provenance
那不仅是可解释的但{}
基于行动且适应性强的
那是，我将把它转达给
教授克利夫兰格谁悄然坐定
那里
谢谢 honey 嘿 大家好 我是
约翰·克利文格是誰
我現在在北部的新
hampshire
jefferson 新罕布什尔农场但
我 通常 在 哈佛 外头
大规模
and um with the mit media lab the city
小组和我在MIT里已经 了
年
我的兴趣實際上我是在說
全convert最近convert到pristin
-la
第一次而且备受推崇就像他们那样但
哦
继续阅读那篇论文
这个的生产力出来
和馬克斯韦尔以及卡斯珀一起工作
如何应用这一点
模型 新的概念
新的 firm 新技术
新的市場概念概念
社区um
所以我们有一些项目在
专注于那实际上
合作
在 那 也 模糊 不 清
cool let's go to shannon
嗨，我是雪納凡·克羅克斯，來自南
达克托目前在，但我通常基于
在加州大学里
梅赛德斯
和 我 在 感觉 运动 系统
神经实验室
我探究神经动态的
音乐认知
并且我们如何处理节奏
然后对如何
幫助我們理解
我如何感知节奏和音乐我
也对感兴趣
人群如何互动当
他們正在體驗音樂時
正在播放它
或者聆听它，并且在更大的
人群的动态
我对于今天的讨论感到兴奋啊
specifically
不同的马尔可夫毯子
基于其在整个交互中的互动而
可能是音乐表演或一个
赛事
cool 我們應該有 麦克斯韦了
马克斯韦尔静音，抱歉
嘿，我是馬克斯韋爾·拉梅斯特，我是一個
博士后研究员
at mcgill university and i'm one of the
main architects of the multiscale active
推理形式化
我们将今天讨论的
first author on this paper
多尺度集成超越
外部主义和
我将把它交给亚历克斯·基弗
嗨 大家 嗨 我是亞lex 作為雀巢
剛說了 uh
我来自哲学和
认知科学背景的.um
我從康乃狄克大學_graduate中心獲得博士學位
現在在墨爾本大學
墨尔本但其实并不在那里因为
对疫情如此
我在紐約市area裡啊 我在
感兴趣
啊 我是从比较传统的
我的視角哲學我
越来越沉迷于连接主义
机器学习
模型最终实现FEP并
对这东西是如何联系在一起感兴趣
fairly traditional representationalism
方面，上是
其他以及它们是如何结合的
这是我的角度，这也是我。
真的很激动谈论这篇论文
cool 我想 斯蒂芬 然后 如果 迪娜莉
她回過頭去我們會轉到她的部分
.stephan 你就是这里最后一个了
哦 好 各位 我 是 斯蒂芬 克維特 我 在
多倫多
我做社区发展项目
使用戏剧和沉浸式
发展出一种称为
社会 dramas 地形
在南非2006年尝试着
将这个过程拉平
以不同方式审视
如何体认认知融入其中
参与社区的互动过程
embodied 地图围绕问题一起
那是随着时间逐渐翻译过来的
其他種類的沉浸式練習和
我在看 embodied cognition 的相关认知
几年我坚持了
终于看到这个和卡尔·弗里斯特一起工作了
哦 天啊 我 这么做了
已经
走到了所有這些路徑的最深處
我看到别的东西然后
突然我找到了一个页面
说了他有多少引用了次
思考 等一秒 我突然
看到了他的工作实际上在带来
所有这些不同的线
一起进入这个统一框架中
yeah 我 很 意想 那 有趣
很好
谢谢大家来参加
参加
's 真的是 多个国家 的 分布
levels of experience and fields of
精通了，就是把一切都搞定
一起和围绕着一起到来
这些话题
所以作为暖身来听听
everyone谁想要发言请
举手
让我们从问什么是吸引我们的开始
你
今天到这篇论文或这个话题来
所以所有星，而其他人在
举手，并描述了这一点
一小部分在5.0
视频，但我认为想法是
集成多尺度系统
真的很有趣，还有很多
有很多方法可以去做
它是几乎不可否认的我们
生活在多尺度系统中
问题是
現在何をやろうと常に新鮮さを感じます
听到关于
思考現在的系統
也不同人的视角
great muddy and anyone else can raise
他们的手
静音但视频已关闭它是
fine line between
静默背景噪音并保持
准备好，所以我明白，继续吧，泥泞
我 apologies 嘛 我觉得 有嵌套
系统是
一个非常重要的看待方式
real dynamical systems that we see all
时间在空间web中如此
我们不断有数据流进来
来自iot
然后我们可能会遇到
如何实现挑战：我们该如何
actually model a system
准确地表示动态
我们希望没有
陷入这种事务中
复杂性领域通过抽象
离开
这些这些层变成真的真的
有意义的嵌套
heterarchies 是 真的 很 重要
能够 practically 实践到  程度
部署这些你知道的新型技术
学习 Paradigms 在 实 世界 空间 中
所以我想這沒有這種
引号维度降维
我意思是更偏向于哲学上
数学的な意味よりも感性的な意味
我们将会很难将ai应用到
缩放所以我是
我特别感兴趣的工作
那馬克斯和自由能量
原则小组在做
cool 让我们听听 maxwell 然后 saasha 的看法
然后我还能看到其他的人但是
just those two next
maxwell 也静音了
沙拉你先说我不说
don't have to go next necessarily
我會簡短說一點
um i was drawn to this paper because
作为一个神经科学家我经常思考
多尺度
级  和
决定一个系统应在哪个层次上做出决策
因为要研究
雖然我們在研究某件事
在分子水平上，甚至在
不同的種類
我们最终想做出关于的声明
更大的认知过程以及如何进行
那是没有抽离掉
really important aspects of the system
你研究的规模裡
这是巨大的问题
所以 我真的很喜欢思考这些
Markov 屏幕在不同层次上
在哪里画线
cool maxwell then richard then alex k
我想我的話會引起很大的迴響
说的
我进入了自由能原则
因为我在找一个理论
那就可以
解决动态并跨
多重不同的呃嗯方式我是
用来看到存在层次
在  中 与 自由能  关联
我拒绝的原则
传统形而上学的uh
在本質層次上的優先地位
哦，你知道的那种观点就是认为有大  观点
事物，还有微小的事物
和小事物組成大事
事物和大的东西通常比较慢
小事物往往是快速的
这是你实际上拥有的就是这样的
嵌套的系统系列都是由
越来越大 things上
嗯 呀 当时我在
启动我的博士研究是在2015年哦
wasn't
任何我能看到的理论都是
真的能做到
不是仅仅定义每个的动态
這些不同層次但提出一種方式
一个使他们所有的机制
集成
这是我在免费找到的
能量原则，所以
我从2016年开始把它当作我的事情了
到
现在实际上要探索多尺度
这个框架的 implication 是什么
awesome
我特别被吸引的一件事
过去几年是
的}视角
craver and lindsey darden
他们给你这种感觉真的很nice我 thinks
如何谈论工具集
分解机制各层次
机制
非常直观，我认为
works well with with sociology
并且生物学有着非常清晰
概念化
要上升和下降
现实的层次
但那我一直觉得总是
缺失是如何我才能拿取那概念的
语言
匹配它与经验框架
那让我能够
在现实的那些层次上建立那样的模型
无  裁量
和
any of the the conceptual apparatus that
is so critical to
谈论那些不同的
進入自由能原理似乎
语言
那有着很好的自然过渡
進入那種概念語言我如此
用来
那给你所有的东西你的是
尝试着谈论一个概念上的问题
然后
也给你这些实证工具
那让你能超越那
谈论组织的
机制
非常nice且精确的实证
语言啊 这样做简直不可能
我认为有很多现有的方法
在那些我常涉猎的领域中
cool 让我们做亚历克斯·凯和史蒂文然后再
我要去回答第二个问题
所以我最近才刚刚搞明白
进入这个整个多层次的画面 um
与fpp相关
and uh 我的兴趣在這
我感觉好像是我在
近100人坚信这是
真的现实描述很好
多尺度但
我不完全相信這
有激进的哲学意味的
影响和后果
那是有些人认为它确实如此意思
这是论文实际上有点儿意思
中庸但不错
um i guess to put it briefly like i view
作为
我们有嵌套的多个系统各
可能 有 物理 的 以及 精神 的
认知描述，也许可能是
束缚
认知的边界就在那里
层次可能是
更宽松一些
我正感到快乐地描述认知
将认知归因于系统上
这个层次结构内的各种级别但
但我不认为這很難定義
哦
一个的认知属性
particular system um
將特定物理系統上
我不是确信
anyway 我們可以get 了
through some of that
我也不确定我在哪个系统里
这个嵌套系统的层次结构
我知道我的大脑涉及了许多系统
自己  那  的
正在尝试弄清楚
的系统是什么种
被cool stephen识别为与之关联
我们将去下一个问题
到混浊和mel或其他人
举手
嗯 我很感兴趣如何这
赋予了一种以行动为导向
米ソ水平方法，真正是
有用
因为当我与比如说处理  时
社区尝试理解
如何将个体连接到
到团队，到组织，或者可能是
改变市政厅的影响力
或
更广泛的社交層面這裡有一個真實
问题在于跨尺度的连接
和 它 结果 被 淹没 在
这一切言語的那
你所知道的任何领域都有
perspective on that perspective
所以這類似好像是一種
非常中性
清洁的理解方式
人们如何对不同的事物做出理解
层级
那是真的有价值我觉得
那一直missing了
社區_psychology_是真的實際的
心理学本身也正遭受那樣的
因为它卡在这一点上
层次上的观点或
解释这样就提供了一种方法
實際上進入到子 paragraph 那裡
为我
进入这一切其实
打开了这一切的主观性
神经科学网站
我实际上其实还没有深入去了解
在那之前，它有点有趣
好感谢这些回复
，她也举手说“是”，接下来的是
堆栈混浊，然后mel感觉
免费回答任意问题
question about what a multi-scale system
你工作的是如此模糊第一
哇好所以他們實際上actually有點兒 uh
坠入彼此如此之一個
我想提到的事情是
um 的 实践 挑战
um inference in an industry right which
我们基本上是在一个黑盒子中进行的但是一直这样
think it was sasha who mentioned that
或提到他有兴趣的alex
in this as well
um 和我们发现的是那
practical correlates uh
硬件和芯片设计方面
我们需要部署这些东西
实际上很难
基于我们收集的数据集
所以其中一个系统是啊
我们现在正在建模的是
仓库拣货打包工作
亚马逊
理解和那
the the systems that drive why people
挑选某些
某些架子上的盒子
像是多層嵌套的
从如何有价值来看系统的一切
一个项目是如何疲倦地挑选和
打包工人的功能甚至更低
是
他们有多高 versus 他们在多高
把特定物品放在等待的上
列表是
理解如何拆解那部分
和嗯
deliver value essentially in industry
最终是这样没错我们有这么美好的
世界观的方法
但我们也有一个实用的一套
tools which are a wonderful way of
模型世界作为
所以這個嵌套的系統我想
真的非常重要
在咬噬这个问题上
practical deployment of these
这些类型的模型在大规模中进行这样
现在就交付价值，不只是指
业务价值，就是这个意思
你心里知道它的价值嘛那些
只是几条评论而已
想引入到
讨论也
谢谢那梅尔，然后是谁啊
可以举手
嗨 我對這個主題感興趣是因为
我一直在尝试
讓馬克斯威爾長時間相信
那是基本上我们应该
我们应该尽可能地将其视为手段
这是一个方法到这个
尽可能快地这是像
简陋的 uh
它是只是一个模型，它并不
构成世界知识的它
不是
构成可检验的主张它不
构成
嗯 等等 等等 它是
只是一个模型，我们只是
我们用它来获取世界中的事物
那是全部
嗯 这篇论文对我来说很有趣
因为
麦克斯韦是推动者之一
线，那我
想来
咬一口，主要是那而已
那是没有什么更多的了
系统的边界
那是這樣建模有用嗎
它是可以有用建模的吗
as the battery is here
for me i'm i'm very um
我非常愿意优先考虑
生物
作为特权尺度
分析水平或分析单位和我
非常愿意优先考虑大脑
as well so in that order
有趣的話術mel um
沙恩然后任何人都可以提出
他们的手也一样
我感觉那些最后的很吸引人
words from mel
但那可能是因为我就
我研究大脑，我想知道的
神经机制
那是給我們的
任何我们的感知或参与中
世界裡
因为啊 我被吸引过去
预测处理文献和
像安迪·克拉克的工作一样
到来  是 为了 自由能量
原则
但 写的
而且现在有了这些很棒
数学模型
那我们之前已经提到过像  这样的
翻译能力
um maybe some sort of phenomenological
体验
进入一个正式的模型它契合了 really
很好
我的音乐研究和什么
像音乐老师会灌输一样
你在那裡
你基本上
通过你的音乐体验你
模拟关于人类的某种东西
体验
um so you're choreographing aspects of
紧张
和发布听起来稍微有点
喜欢
平衡um预测和
预测误差你就在尝试
保持在某个边界内
作品
你正在体验的情感是什么
或者你想要你的
听众体验并且这听起来
像上的某
表型
of experience um and just sort of this
语言的音乐表达然后
这 empirical
像统计语言一样
那是对多尺度系统的回答
工作与um协作
音乐和音乐家和酷的人
非常有趣，我们去理查德那里
then the third question
嗯，有点在加深理解
梅的點
就多尺度系统而言
作为社会学家我处理的是
我與社會互動的群體
我知道我可以取一个个体
我现在可以拿两个人了
有对子
我有一个，还有一个，我有一个三元组我可以
模型作为网络
我可以将网络压缩掉
建模为动力系统
现在我可以谈谈组织了
多个动态系统交流
关于他們互動
现在我有一个耦合的网络
我可以使用的振荡器我可以去使用
分形几何来谈谈如何
是上和
从二元组到三元组再到更多
那裡
耦合振荡器网络和
一天结束时我从来不是
： confused 关于 我 是否 是
到底是在谈网络还是我
真的在谈论动力系统
他们都只是让我能够建立模型的工具
捕捉我確信的現象
我相信社會是真實的
如果你 ever 想要 得到 进入 一个 非常
奇怪的对话去参加一个会议
社会学家们争论是否或不是
这不是美国是真实的
4月15日的税收
你很快就会很快速地弄清楚如果
美国是真是假
所以你知道很多这些
哲學問題總是
fascinating
尤其在下午三点
pub时早上当你喝多了
多喝一些
但我认为最终在那一天你
知道有实实在在的世界
这是什么经验模型
只允许你进行建模
作为理论或概念的忠实体现
你就是在处理那事儿了
无失真地不丢失信息你知道
unnecessarily so i think
我知道 但我认为任何实证
非常有趣但最终是
我今天相信你知道人类
我最终是在谈论
都是具体的，都是真实的
nice 我要介绍第三个
我们将去 buddy 问问题
在这里，任何人可以提出
他们的手第三个问题
为什么我们的系统哲学
物质
那是非常诡异恐怖的
心灵感应，因为那才是重点我
正要去做的只是去做
piggyback on on richard's comments just
那里
这是我记得的讨论
这些真的真的很热烈的讨论
这是这个现实模型代表了
我记得在某个时候 just
思考如何有用这是这个
你知道總會有某個點是
模型只是一个工具，一个达到目的的手段
结束和
我们是否对预期设定界限
这些模型在术语上的
如果这些模型及其输出
满足这些边界
你有时候知道我有时候
我看了一些围绕着的讨论
自由能原则及其是什么
我们失去了它给我们带来的东西
和一个实际可测量的动力学所以
可能从很远的这边掉下来
是
我不认为我们的系统哲学
matter at all i think our explainability
是
最重要的事情
尝试解释我们的系统中
数据集极其稀疏
所以舉例來說整個階層式
大脑从细胞到组织的
有效连接性
我想有时候漏掉了
point of just how valuable
这些新方案可以这样
那是我想触及的主题
那是
stephen 那么 其他人 在前
我们结束这个问题
嗯 我认为那些实证部分
实用性或
实践应用真的很好
点
我曾一度被搞糊涂了
这是我 realization 的是
那是perspectivism非常 much
是系统整体的一部分并且
心理学的一部分，我们这样看待它
透视事物的观点
这是有一个假设
一切良好，你的看法如何
那词总是被用到
而且就是那件事是
自由能原则给你一种方式
然后他们说好吧，现在我们是
将要做一些具有表现性的事情
艺术基于
它是有点像是我们不知道什么
那我们就叫它
另一个领域
然后他们就那样做但是
Active Inference 给你
很好地 realization 了 有
有 abduction 的一種方式你能夠
从
在创造意义中
在  中
「像是那个人挑选
从架子上拿东西，但他们不在
坐在那裡做著它們同時在那裡坐著
他们可能的看法
给他们一个视角你就站在他们角度
后来的定性调查，就是这个
几乎所有的社会科学都是如此
从第一人称视角看我们
基于你的经验的看法但
这不是第一人称体验
视角是
体验就是这样的体验
所以這就給所有這些提供了方法
kind of um
统一一些很酷让我们去
艾尔克斯然后理查德然后收尾
这是检查点
只 是 简短 地 我 想 我
思考即存在 世界观体系
因为重要
我想哲学 我猜我可能是
差不多是一个整体主义者
至少在某种程度上
解释所以我认为很重要
因为
的 哲学 每 一小 点
问题
因为连接到一切了
那是
可以应用于多个尺度如此如此
可能非常重要
我想我是说那其实不怎么样
回答为什么哲学这个问题
永远 matters
但是我觉得是因为它是一个部分
大理论框架
我有点在了解这些东西
我和你一起因为
我意思是例如，我认为FEP如果它
最终成为了我们最好的整体的一部分
差不多的事物看法
那是我想是确认了或
通过代理每当任何事物
观察是
这是记录的，所以呃
除非你想说这不是
這是真的很奇怪 我不知道為什麼我們的
正在谈论它呃
谢谢
嗯 我认为在许多方面这就是
probably just maybe disciplinary
具体但系统的哲学
和哲學的
我们在科学中做的事情我认为是
极其重要在社会
因为科学
如此多的概念如此多
我们的
我们现在处理的理论是
深深 indebted 到
德韦和他嗯康德还有你都知道 Hegel 混淆了
这些这些
心灵与身体之间的关系
社会
什么是事物？其边界在哪里？
事物和
这些事物已经被融入了我们
我们  次  不
认识到它们在那里并且
他们深深影响着概念
如何进行操作化以及是什么
我们是否认为它是真值
和拆解那些理论进去
找到那些哲学论证
然后从这些 interrogation 他们
出现 的 观点 和 说
你知道怀特海有所发现
关于大概你知道
uh the扩展现实为
本体论类别，还是不是
如果他不是且这一新原则}
可以处理很多那些想法
以显著的方式塑造了方式
大家好像有了一些  基本上  可以做了
继续到um所以我想那是
哲學總是這樣的事情
我试图把它去掉，但它总是
从后门进来一些
somehow  somehow  和 我 想 只是 是 这样
对它的舒适性敏感
处理并质疑它
这些新视角
我想总是会有东西
那是很重要的因为它是
始终在背景中
深深的挖掘你就会发现的地方
說得對，然後
梅尔然后我们会让马克斯韦尔有
最后一站也要下车
在我心里哲学没有答案
提出的问题引发问题
um 和 实证科学尝试
回答那些问题
但不要囫囵吞枣
在电脑上耶稣基督
你抱歉你需要哲学来应对这一切
提出那些问题
然后告诉你
如何那些问题已经被
由实证结果如此
没有
事物作为一种科学运作的
在真空之中沒有哲學的a
这是我的观点 科学
那是必要的那
的对话
科学与科学本身
正在发生什么
cool 同意 马克斯威尔 然后 教授
clips pengenger 如果你愿意
嗯 好 所以我觉得有
有方法论方面的成分
也 如此
我 我 想 跟 说 的 人 一起 应和
earlier
哦 如果我们要研究 Uh
多尺度系统我们要好好get到这一点
ontology 直接
你知道自然似乎
要有这种多尺度
结构暗示我们的理论
自然的描述也应该反映
它是多尺度结构
但我认为从更实际的角度来说
观察
我喜欢想很多
kinda 单一 领域 类似 的 主题
有
一直在被非常显著地覆盖在
但是那里并没有有
同样的种类
你知道的已建立的工作
连接不同的方法论
操作 Uh
在不同尺度上如此 所以我认为你
知道
获取这个系统的方法不只是
有
理论上的 implication 但也有
实践意义
呃 我们进行的方式啊
研究正是
我们应当力求形成 Uh
多学科团队
那是对感兴趣问题的疑问从
几种不同的
同时让角度如此
论文中回响
今天我们将讨论的地方是
我们本质上是在尝试做的是
前进
在  方面  多元化的
多尺度的本体论和
另一方面
uh a a uh methodological pluralism
哪里有几套不同的
方法论可以到来并互动
一起
nice 教授 克莱因 或 任何 的
其他
你被静音了但好吧嗯 好的 我得去
抱歉，我得早退
但这是一场很棒的讨论很棒
我一开始就得要
我只想在这儿抛出我的帽子
我在里面了
a 湍流的营地 uh 和 看着
解释力
嗯 我想那有很多是
我这么 sorts 似的
嗯 多谢 Maxwell 的说法
提供术语来说
集成框架
哦 我 当然作为哲学的
哲学在其中占有位置，但我认为
我们在那里，有很多。
历史情境中嵌入的损失
那真的是不是
那是我认为我们现在处于一个新的层次了
理解那是
这是真正重要的是
能够开始测试这些东西
能够 rigorous 地测试它们并且
因为有很多非常
powerful claims that are being made that
如果他们是真的他们是非常的
transformative 但他们是
他们需要被测试，awesome 谢谢你
everyone for this very exciting check-in
我再加上一句
为什么系统的哲学
物质及其示例都是
提起
在乌姆·海伦· longitudinal 的书中研究
人类行为
哪个分析层次
默认我们使用的领域
分子神经科学或环境
研究我们是否进行研究
默认为更高的层次
组织或更低层次去寻找
我们的哲学解释
它是直接翻译成这样的意思
我们思考的各种干预措施
将会在系统中成为可能
所以如果这个故事关于
攻击和性
这是龙尼教授研究的东西
中
如果故事来自牛仔裤里
你}
更不可能采取行动选项
与环境相关
如果故事是关于环境的
分子相关的表象
干预措施
所以甚至在我们说它实际上之前
那是当然，而且这是当然
问题是什么
这是系统里最好的东西
会落在一边
它真的很重要
背景とたまにそれはただの
我们生活中的水
如何我们思考这些多层次
系统
所以就让我们来试试，只用三秒
旁白
我 我 高兴 地 承认 我 是
坚定的实证主义者
有人曾在工业界工作过
基本上就是那一刻我可以
所以我就知道我说的是
concession 一点点承认
你說得沒錯without哲學的
我们不介绍科学
新的想法值得测试在
第一個位置，right和
那是 discourse 引导的
尝试发出的模型
来自那
从那裡取值，這樣我就可以
稍微退一步從我的
讨论后的经验主义
嗯，说起来就是不错
这是一个你听说过的实时转换故事
这里是第一个
但 pragmaticisme 也是在內定義的
使用
看，都是模型。
一些是有用的，然后
那是句中的第二部分可能是
没有 模型  的
有用之外的
价值设定使得 pragmatic 不只是像这样
让我们就做最有效的事情
这不是唯一有用的东西
so after that extremely interesting
检查一下，让我们开始谈谈论文是什么内容
关于
and what the goals of the paper are so
这是论文
多尺度 结合 超过
由 ramstead kirchoff 常数和
2019年从
他们论文中写的目标是什么
这里我们关注的是让你道歉
需要静音啊
我这里要静音那个人
关注使一个描述变得明确
我们思考从采取得出的
embodied 和 扩展 的 自然性
认知这是想法
那是认知系统的边界
嵌套且多重
与它的研究有关
认知没有固定或
边界   它  是
关于认真对待这一点
多尺度集成
seriously 我 马上 快走
通过节标题和任何人
只是可以
举手我再暂停一下
节标题
just to address the question so first
这是论文的介绍
因为这样有道理因为如此
许多被联系在一起的领域
这里
这是第一个图，是关于
在第二部分的论文中
是称为变分原理的一个
首先他们谈到这个变分
自由能形式化
为了生活系统展示一个图示
如何自由能原则和
自明的与相关
到living系统他们然后谈论
生成模型和行动策略
因为当我们谈论的时候
内部
的
我们正在谈论生成模型
and action policies
他们然后稍微谈了一些更多的话题
专门在文本中
关于马尔可夫毯子和边界
认知系统
他们回忆起目标时是
带我们去某个地方
这是边界
真实而它们并非全知全能
他們說然而
那并不意味着有一个
单个正确分析层次
这是与马克斯韦尔也提到相关
稍早
on the formal ontology for the
边界上的认知系统
因为建模方法的
描述性或行动导向的建模
我们采取的方法
系统与我们如何思考有关
关于这，这就是了
背景如果你的本体论有
某种类型的方案
预构建的、已安装的，然后是你的模型
are downstream of that
当 我們 談及 哲學
哲学多尺度
系统
复杂系统我们说的是什么
ontology 将让我们
画出这些系统的边界
in a way that's yes
有用但同时也意识到其他事物
方面
我们并不是唯一
视角的应用
这带我们进入第三部分那边
on cognitive boundaries specifically
这是辩论
长期存在于内部主义和
外部主义
它是以一种教条式的结尾
信念
这是它表面上看起来的样子
它是关于外部的吗
认知中起作用的因素是否是
内部因素在认知中的作用
扮演一个更相关或主要的角色
角色
内部和外部都是
在  的 层次 上 显现
这是一个我认为最强的立场之一
这个多尺度分析
不是 有 内部 的
外部到群体之外
有内部和外部吗
到 enactment 实施
生态认知就像人类在{}中
用计算机建造
当我们谈论时，意思是
談到 niche construction 時
关于社会学系统
然后他们开始探讨那第一部分
关于
外部主义的背景下极端主义
认知的视角
从根上说和如此
从根上来看
外部主义是认知的性质
会有一个因果模型
的事物更
因果性的
在 更  于  其他 方向
围绕在图3
有非常不错的摘要
的
闭环的实际实现
康德和目的论的想法
whether the organism
这是分析的基本单位
生物学，还是其他层次可能
重要也很重要
和图四展示了自生成的
从自催化观点来看
闭合
所以它是通过几条来关联的
不同的比喻包括 Uh
自催化像一个代谢循环
比喻的闭合效果以及
信息闭合将要到来
返回来
当谈到马尔可夫毯子时
內在主義則輪流發言
它是推_back_against外部主义
和
如果一个人能够想象到如此激进
外部主义看起来你可能可以
想象
什么是内部主义看起来如此激进
然后在节中提起
二變分自由能
原则然后
关于內在主义
外部主义在第四节中
合并第二和第三部分
这是说我们应用了自由
能量原则形式主义
认真对待整合
多层次系统
和之間
超越它移动到下一步
那意味要重新分析
生成模型是什么以及如何工作
他们用于研究认知
一个叫做inactivism 2.0的部分是
一个回调到
earlier uh 代的 活动主义
如何超越大脑研究认知
所以好吧神经科学或行为神经
这是关于大脑正在发生什么
但那嵌套在了一个包含的主体中
嵌套在社会群体中
如何这种嵌套性改变了怎么样
我们研究大脑中的认知
超越
那是图5中所代表的
这个毯子上的想法的毯子
并且在图6中多尺度
自组织和主动推断
然后论文以
多学科运动
研究认知的 heuristic 研究方法
科学
正如 今天 的 讨论 所 进行
30分钟内
我们打算试着运行一下
抽象，然后我们再看图表
留到最后
思考然后那将会 hopefully
让每个人兴奋和感兴趣
思考不同类型的
我们能够解决的问题
在半小时服务我们有
通过六位数来完成
我just要put抽象部分一
这里
他们正在呈现的是
多尺度集成
边界解释的解读
认知系统他们想要
这是为了纠正
for the debate between internalist and
外部主义立场
的 抽象 他们
讨论他们是如何开始的
扩展或外部化的认知
视角
在的上下文中
内在主义视角
然后他们发展多尺度
账户构建在自由能量上
原则
试图超越这种内在主义
外部主义辩论
然后在第三部分的
他们闭上了那个讨论
说他们的方法不
赋予任何特定的
世界之 boundary 但也是
不主张所有边界都是
预见未来，如此精准
有趣的东西值得探索
然后他们只是这么说就结束了
他们
正在界定认知的边界
系统
using this multidisciplinary research
所以 lets 給 出 數據 和 這
第一次讨论，让我们先试试看
理解这些数据是什么意思
图中显示的是什么刚刚
第一遍
看到什么层次的视觉，同时也
more broadly into the a to z of the
论文
或你认为怎么样
我们是
对图进行第一次描述
一
他们看到的或它显示的
的意思是
好吧 我开始描述它
有人可以請Max先講
这是个描绘
叫毯子的标记
和  编块 是 一 种 之一
有点积木或者
那进入自由能
形式主义和
一个标记叫做呃{｝
数学上它是做什么的
如果你有一套随机
变量
有效你想要切实
uh map uh or individuate is
随机变量或一组随机
从  来
随机变量的集合，例如
你明知你想去个体化
如脑
从所有其他的啊你知道的动力学
你所做的就是你假设性地
定义
uh a third set of states uh between uh
系统的内部状态
你都是
对讨论感兴趣
外部状态
这个嵌入环境的第三
状态集被称为马尔可夫毯
它是通过缺席来定义的
连接关系
如此有效啊
内部状态受  影响
感觉状态但不是
影响他们和外部状态
是
influenced by active states but do not
使他们受此影响，通过排除
这两条边基本上是导向的
这种连接的图
这是我们正在做的事情，呃，基本上来说
形式化这种类型
通过这个渠道进行任何互动的通道
-between
嗯 环境 嘿 和
系统内的内部状态
系统的
不得不让它发生，它必须离去的互动
不得不通过这个渠道去经历
这是
形式主义为我们做同样的事情
区分
一个系统正式地用形式来表述为
它与这个的交互方式
在它的嵌入环境中
great 和
努力去做
嗯 我想很多人都
发布在fep和markov上
blanket 形式主义
但甚至更多地在某种意义上来说
人们 really 期待 的 是 markov
空洞性的 Formalism，就是
那是它挑出了不是什么
标记差异但类型差异
所以
人们真的想要马尔可夫毯子
形式主义到
在 自然 结合 处 就 是 找
的之间
自然种类的各种自然系统
和 它 真 的 不 算 这 样 做
它真的根本不会做这个它
真的挑出了个别系统
那是它所做的事
它是如何发现标记系统的
嗯和
自然地我想这是一种正式的方法论
那是关于的不对呃
这不是关于寻找特权尺度的
特权的
空间 规模 或 特权 时间
衡量它
它是关于寻找特定系统的
所以自然地当我们应用
这是形式主义它不会帮我们
一个视角
因为特权尺度因为
那不是形式主义做的事情
cool 和 我 想 那 里 可 能 是 对 立 的
违背人们的常规想法
awesome 油腻 的 um
我就是想说 uh 所以 我会
說大多數人都
在这次通话中，有更聪明的人在场
我是然后
我 我 尝试 来 创造 自己 的
差不多
这个对我的 baby 解释
因为生气了而且我觉得真的很
这是什么
告诉我如果是我有一个代理
那是與環境互動
只有这个频道他们才有唯一的方式
实际上
更新他们的信念以便改变
他们的行动表明通过这来到来
它是如此的状态
那是有趣的地方，因为我并不
考虑这一点
好吧，显然是一个分离
在-between 两-之间
客观上 不同 的 现实
我们应该说但也是
说到了的
分析的两者的关联
穿过
一个确定的子状态集是
非常关键
这是右边的边界设置在了这里
所有你的感官状态
你的感官inactive状态就是那
如 一直  我  的  样子
看了我有两个现实世界
正在尝试团结在一起
条款和条件
what's going on one of them has a belief
它们中有一个就是这样
信念状态真的是
正在尝试弄清楚是什么
而且它是只能那样做的
修改其感官状态以便是
just
可能是对于人们来说某种东西
aren't actively part of the community
可能让它稍微再
消化但如果有任何不同意见就
让我来吧
让我知道，说得 nice ，well said ，richard
然后如果有其他人想提出
他们的手
嗯 所以 我想這應該可能是
無知的問題但你知道當我
听maxwell谈论它
看着这个图
你做蒙}卡累利阿工作么
感觉
我预先假设有一个
那里有一个环境叫做东西
一个叫做有机体的事物
有叫感覺狀態的事情
然后马尔可夫毯子允许我
在统计学上找到它
确定这些事物是否正确
可以 empirical 隔离你知道
因此加强了我的想法
那是
这些事物实际上存在于现实中
或者我可以直接喂给马尔科夫毯子
一堆随机数据，它是
找你知道
kind of that garbage in garbage out
模型像这样
当我们谈论到
条形码毯子，寻找这些
边界
如何 exactly 那么工作
让我们让麦克斯韦直接回应
到那非常nice的问题
然后我们将继续堆栈
和的步骤
嗯 好 为了回答这个问题它
更容易
如果你可以改变数字并去往
图
让我 juste 检查一下 在 文章 中
是数字五
所以 这是我最喜欢的图 呢
any of our papers
嗯 和 是 所以 这
这是基本上告诉你啊什么
这里到底发生了什么啊
构建马尔可夫 Blanket 的方法
在更近期的工作中这是
在术语上正式化了a
分组操作
和嗯啊啊
一个降维操作和
我们实际上所做的就是如此
uh to answer the question richard's
直接提问
嗯 在原则上 我们已经能够
最近要做的
是 建立 技术 方法 使
差不多自動化雖然你
设计必须做出的决定
和
这些已经在几篇中讨论过
我们的
最近讨论频道我确信
梅尔will呃
我確信你會提醒我的啊但
基本上就是发生了什么
你 开始 一堆
从状态空间我们正在工作.so we're working
动态系统视角
我们定义所有相关的状态都是
对我们感兴趣
本质上，马尔可夫毯子是
构造
通过相对速率来看
变量替换
彼此如此
我们做的数学上就是
取
the partial derivatives of each variable
彼此尊重
然后有效地使用这些
变化率来构造标记
全是毯子自动如此
你开始有一堆状态 Uh 哈儿
我在图中的底部面板里
你在本质上基本上有这九个
的
所以这些可以是任何东西
在最近的一篇论文中，
这是用于分析fMRI数据的
所以
在那篇论文中每个你的状态都是一个
三维voxel
嗯 和 基本 上 你 所 作 的 就 是 你
写下来一个邻接矩阵
uh so an adjacency matrix is uh
effectively a a a matrix where you have
全是
所有状态都由所有状态决定
矩阵中的条目是
量化效果
影响力
如果你取的
这个邻接矩阵的雅可比矩阵你
替換所有這些條目為
一个的偏导数
变量相对于其他变量的
嗯 所以说完了你你就
构建马尔可夫毯子
通过注意到缺席来分析
在}矩阵中的
零在你的雅克比意味着
一变量的偏导数
对那个其他变量而言
零
這是另一種說法
方向
嗯 和 所以 有 几个
模型决策
嗯 需要有效地
there are most there are two to my
知识
基本上是一步步去决定
这是什么状态
这是内部状态啊
effectively so you're going to say okay
这是内部状态的话
这是它的毯子，外部是这样。
状态相对于它或那是怎样的
那任意性并不是那么重要
任意的意味上
are gonna be essentially the same it's
just 什么
这是什么将被认可为
内部状态可能会改变
有然后才是设计
决定时你
当你实现这个的时候
基本上你得当你的时候
构造你的邻接矩阵你
不得不决定什么算是
截断
for interaction so those two things
可能让它更少
客觀但原則上如果你會
允許這兩種
模型你 feeding 可以 fed 的决策
算法
它會從馬爾可夫毯子中切 chunks 出來
它是
非常 nice 答案 麦克斯韦 谢谢 所有
我们将去史蒂芬然后梅尔
then alex k and shannon
okay 只需讓我的頭進去但 uh
这是我认为的一个事情也是
是
可能總是難以想像的是
这是动力学
这个所有的东西都在谈论什么的性质
它是关于状态的，所以你从不是你本身
这是你总是处于这一件事中的一样东西
状态
of um unfolding
那馬爾可夫毯則
那是那种统计学上的？
你可以说记录保持者
在不同的尺度最终是这样
说一切都是
从细胞水平到某个水平因为那是
类型的引擎
那是 enabling 其他的一切
创建了我kind of唯一的东西
感觉很重要可能是那種感覺
因為說話時要區分
有使用系统的词汇的风险
那是我看这些  是吗
统计学中的
创建结构和网络
such as the kind of
叶还是其他什么，就是那样子
的  实际上 是
中 kinda 在世界  说话
那些结构具有系统性
属性 即
他们成为支持机制的代理
一个计划
叶或结构才做
出来從群裡出來
of the um actual blankets
所以我就觉得我还在尝试
搞清楚如何
把那传递过去，我们可以再谈一下。
梅尔然后亚历克斯K
嗯 我想 maybe maxwell 基本上
说出了所有的事情但但
简言之啊
你有一些时间序列基本上和
那可能是，那可能是嗯
真实数据或者那可能是模拟的
数据可能是模拟的正确和
你把标记点掉了毯子
形式主义
你把它导向内部
状态
你把它交给你设定的阈值了
be conditionally independent enough
数一下然后
那全靠你完成了
那那那将分区
你的状态如此你就给它
内部状态，它给你
的阈值
獨立とそれが分ける
进入外部状态
感觉状态系统 积态 状态
cool
阿lex K 然后 Shanon 和 Muddy
嗯，只是想提一点，我只是
思考的一种方式是 wonders 如果这样
那是吗
马尔可夫可能会被分区
它的目標是
与  如  一起
可能是它剪切了自然
在特定关节但就是不行
不同类型关节
in a way um so i don't know maybe we can
等一会 Pickup那句
嗯 是一个好点子 如果我可以
just 跳 进 去 我 想 是 這裡
他們說的就是正確的啊
like the so it's it's the the markov
总是
个体如果像
一个物种级别的规律我们可以
表达
或者像是你知道的不规则性那樣
是特定于成员的
同一小组的成员啊那会是
更多的关于生成模型的方面
非平衡稳态密度
嗯 所以 也就是 这也是
论文中讨论过但本质上
这是我们所说的你可以想象一个
所有處的聯合概率分佈
系统的所有变量
也隐含地对一些虚构的
外部状态系统
交互于
这整个联合协议你就可以
这是系统的表型
和 它 叫 做 非 平衡
稳态密度
或者一个生成模型，我想是这样
选择类型的物件更有
do with this
uh 合成 信号 告诉 你 类似
关于我这种生物的类型
而且  作为  正在指出
如
这是这些马尔可夫
个体边界
每次都很酷_shannon
然后模糊
我可能在重复很多内容
已经说过
um but on on what
馬可夫邊界是是是
分离的是，它总是会
在决策中的
研究者
关联  重要
这是解释
你正在寻找的
所以如果有一些长距离
相关性是
约束短范围相关
Whatever你 Whatever你想的
回答如果你想要回答
如何啊
某些音乐片段影响了
听者的动作
这是
特别的特别
进入特定部分的
让我感兴趣的系统是可能的
不是
going to be the electro electrical
神经元放电
那時因為電氣
那 really 短-range 时间 秒
大 影响
长-range时间尺度在我的解释中
雖然它很重要你卻不能
有反应不要
脑有某些电学特性
活动
仍然是不够有信息的
尺度分析的范围
nice 湿润 的 然后 mel 超级 好玩
我如此再次带来这个
回到这里
理解到一定程度的领悟
我喜欢得到某种直觉
为什么这种层次化
uh 标记框架真的真的
重要且有用
在定义动力系统时 one
我知道我的背景在医学上
为什么我们
我们对功能性感兴趣
神经成像我们想理解
在何尺度上我们可以
干涉某些有效的方法
为了连接性架构
做出临床差异
如此理解边界状态
这些谜题中的哪些片段
genuinely 界限 边界 阶段 你知道
落在 一些 markov
毯子真的很重要
这是一个例子，比如我拿我的
课程效果和我的视觉
脑 cortex
在层次处理的水平上
这里
可以说 内部 嘿嘿
电路结构
那让我能够解释你知道的
我的耳蜗发出的信号-versus
我的視網膜
不相关
然而
这是一个高于此的状态
尝试实际上做一些事情
他们所看到的世界的凝聚力视图
both of course within that same markov
边界状态
这是一个层次化的例子
分离边界阶段的分离
非常非常重要不仅从
在经验模型决策中的一个判断
抽象到什麼程度
从理解的角度来说你
知道有一样东西
假定一个边界状态然后
实验性地验证这一点
如果这是正确的会说某种东西
动态因果模型中的
仅仅通过改变你
思考实际
标记边界状态是或者你知道
那马尔可夫边界的作用层次
你就可以开始进行推断了
真的在临床上有实际用途
所以你知道運動大腦和 uh
小脑显然明显地形成了
边界在于行动决策的范畴
制作如此
这是工具，真的很美
世界如何运作的解释
但這是真的很漂亮的建模
工具我们也抽象了一种方式
层次称为噪声在你的术语中
模型 我 just 想要 加上 那个
哦 我想这是一个很好的观点 我的意思 是
它是显示某种类型
元建模策略我们有
going on here because
所以我在另一篇论文中认为
你在这期节目中讨论了一个故事
二种密度
嗯 哎 我不太确定你做了没
哦
我们已经讨论了一些 anyway uh
in that paper uh well actually
可能是我们应该就我来种
我的轮到我了
对不起，一切好，一切都好，让我们返回
到梅尔
然后任何人都可以举手
嗯 只是快速澄清一下
與亞lex說的相反，我想
术语
切分在自然節點上的詞語
指的是 特指
类型区分不是标记
区分实际上是这样
它是关于寻找自然种类的
are definitionally type distinguished
和修改的区分
也  我  再  一个  意   那
从我基因表达的领域
分析
有幾種不同的方法可以
构建一个相关的基因网络
在
你就可以拉下来看看是哪一个
蛋白质物理接触或
哪些转录因子正在绑定
到哪些基因可能
蛋白质-蛋白质相互作用网络
或一个基因调控网络或
有统计网络如
共表达网络
格兰林因果或
有效连接他们是
有两个元素可能有两样东西
蛋白质或两个基因之类的东西
都是表达上相关的
但不要触碰，它们就会出现
功能连接性矩阵上的功能
或者你可能有两个蛋白质
接触实际上非常整合
对于功能至关重要但
他们没有以相关的方式表达
时尚而且如此
那可能会导致他们被错过
共表达图或
脑的共激活图
然后某人可能会说
's 的真是什么
地图或真正的什么
网络就在那里，这就是元
重新出现，与之相关
到关节的雕刻
在  1 中，我们看到的是
让我们从有机体中 carving 出来
环境
但那不是非常接近的一句话
围绕着生物
那实际上包括了一些长距离的
统计依赖关系
但不是重要的调节
有多种视角
要求
而且多个学科都有
需要时我们才要求
如何我们设计干预措施或
系统
给定这个因果结构的终点
这不是为了搭建这个的支架
无穷复杂参考图
这是一个以行动为导向的框架
我们想要谈论多技能
模型然后也知道如何
在他们之中工作沙拉然后任何人
之前我们去figure two
丹尼尔一个很好的点关于um
不同的类型之间的不同种类
系统中存在的交互
和是统计的还是类似
物理的
相关和
我 thinks 的 kind 的 超越 了
主题是那事
你只有测量才知道
和
你需要知道什么样的变量
为了甚至能看到统计上是否
他们是相关的
这就是这种框架所在的地方
测量相关的什么
系统中的事物如果事物是
正在发生着规模是
太長或太短超出範圍
我们的测量
then we'll never know nice
我们将做麦克斯韦尔然后斯蒂芬和
然后移到图二
我想再继续一下
这个元建模的东西
那是我之前提到的，我觉得是这样。
one of the strengths of
是它的一个强项的
到}一边
描述类似工作的运作方式
使用這個無能量
最小化 Stuff 于是
我们有点儿在采用
的本身是
原理本身採用了一种
instrumentalist stance on organisms
嗯 说 所以是哪些生物
利用统计结构的
他们的身体在运动，我们可以
作为生成模型进行解释作为
所有系统联合起来
变量
使用统计结构的
他们的身体在运动中生成
那第一种理论层次上
there's an instrumentalism uh that's
正在进行，有一种金属的感觉
there's a modeling aspect going on we're
saying that effectively
生物在某种过程中
近似
贝叶斯建模其行为的原因
他们的感官
刺激然后是某种元
分析层次中我们可以实际上
科学家 写 下 一个 生成 的
的模型
这里
然后根据那个模型评分
变分自由能
并使用变分自由能
寻找地方的方法
边界是变分的
自由能最小化
我 有点儿 听懂了 那个
知道元方面是其优势
这个框架
nice 同意 的 你 我们 去 斯蒂芬 那里
嗯，那么接着那就是
很好
那有时候被忽略的片段
可能迷失了，但在别的地方
当你查看时的体制
注意力
那是不只是那系统
分崩离析
毯子的标记给了
改变你如何取用的能力
注意力
从流中不断涌入的如
我突然感到
我的手，然后我感觉到我的脸。
一个例子
作为某种非常大的
尺度是
气候变化的威胁和我ím
思考從何開始思考
关于
南极洲的一块冰川开始移动
离开去进入
水可能上升的可能和
20年 levels
我的生理变化，我的整个
你知道我把它带进来的时候
考虑
我如何取注意力的方式
我调到很多事物上
在世界中围绕我变化如此
你知道吗那是我的系统
边界改变或者我会
說那是關於我的注意力或
整合方式已經改變了
我在想那里有
问题是否单词系统
有时可能会被过度使用
它是可能是这样持续的
统计学的
动态相当有用对吧
统计学上影响你
你 liking 它 或者 不 liking 它 然后 你的
意识和你的注意模式
几乎独立的东西
awesome
梅尔
哦，我只是想说再见
因为我是
我本该在另一个女孩身边
现在感谢你
现在参加很棒，谢谢你的到来
这是我们很高兴有你们到来
cool so in the last couple of
分钟我只想搞定所有
屏幕 just 使我们能运行一遍
让他们让人们接下来一周再行动
摘要
更加详细地来给他们看看
感兴趣
所以當我看圖一時我只是看到
在顶部最简单
周围环境从系统视角的框架
如果你
那模糊到那程度那是模糊
边界然后
你没有提到一个如此系统的讨论
能够定义某事就是
你知道界定就是定义的意思
可能是最不实用的
边界但你可以从那里开始
然后你问那什么样的
状态或干预连接到
系统到环境中就像
muddy 描述
那是在这个模型中描述的
统计依赖关系
如果 我们 必须 把 英文 词 放 上去
他们是感觉状态并且
状态
但最终它是关于什么的
模型實際上說
去更详细地说明了
in that action perception internal
外部
我这么认为的二冲程发动机
這個反饋循環從
内部和外部状态相连
通过感知和行动
然后马尔可夫毯子就是
被双方向穿透着感觉
并且行动
和我们之前讨论过的
some of the work on niche construction
外部而且是在
讨论的是什么有些意思
那是 Blanket 状态因为有些
内部的对称性
和外部的，内部的
外部状态也有自己的
自 Cause 或 自主 动态 如何 自我 产生
好吧
通过感知相互影响
分别行动
so figure two is just showing that again
在人类的背景下
然后也稍微连接一下
更接近于自由能量
形式主义
能量减熵再次
又一天谈论数学的时间
那里
图2b只谈到了那些
formalisms of free energy respectively
复杂性减去准确性在行动上
束缚然后 divergences 加上 惊喜
在感知边界上
如何数学大致勾画出
又一天
图三是一个示例
闭环操作，他们所注意到的
那是黑色的圆圈在这里
are forming part of an operationally
封闭的自组织网络
过程
这是类似目的论的东西
闭合
喜欢 如果 你在 谈论 的 是
可持续生态系统你不想有它
可持续生态系统被定义为
你的前门到你的垃圾桶
你正在谈论操作的
功能封闭
在更高分析层次上存在
这意味着多层级
视角很重要
但在一种分析水平上或说
多個
我们可以问是否有操作上的闭合
我们已经做到了足够的系统了吗
绘制或
因果關係的映射或
依赖项
such that we actually have the system's
动力学
分离出了外界动态之外
如果我可以直接进入动机
包括这一点
图U是论点的一部分
我们正在做，我觉得那是
那基本上是有争议的
most of what the inactive approach does
我们能搞定这个
推理方法但方式上
那不只是
嗯 好像 在某种方式上就是这样
uh 物理基元的方法 uh 和 所以
我们在讨论某种观念的性质
闭环运作
那反动主义者用来定义的
自生成的
像自我產生的實體一樣的實體
我們所提出的論點
立即之后是那好
uh active inference
这是操作性的闭合告诉你
为什么存在操作性闭合
nice 也 可以 参考 我们 的
谈论关于
梅尔 仅仅 简短 地 说 阿ン 克特
进行了目的分析和
那个生物体说
这不是对极限本身的限制
表皮不是物理
边界但实际上它是
teleologically closed entity
那 really 符合 了
与想法中的欺骗性
eusocial insect colony是organisms
不是用超级有机体来称呼它
超级有机体
我们把生物体的边界物化了
在上皮中
人们说这就像
超级有机体就是这些小的
昆虫 organism 之间协作
但实际上因为重大
进化
对  的  在  中
殖民地是我們不畫的生物
一个小小的单细胞生物屏障
围绕我们每个细胞周边
把我们所有的时间都花在做数学上
神经元之间的利他主义
肌肉细胞和
生殖细胞以及其他类似的东西
just say no
那是目的论层面的肝脏
正在变得有道理
在更广阔的范围内，那范围是
生物
然后关于什么是
分析的優先層級應該是
说肝脏和胃部
的  观察到这是合理的
但在某种意义上这不是生物体
只在它的上下文中才说得通
文化
niche并且其社会关系如此
为什么就到这儿了，应该到哪儿为止
结束处，该往哪里去
闭环的功能结束
那是我認為真正
多层次
因为会有这样的
：哪里的功能边界存在疑问
是
围绕着这个人的上皮或
围绕单个蚁巢的配偶
但還有其他時候我們是
围绕着的闭合
生物作为目的论的空洞
那是不总是同样的东西
the epithelium yeah richard
嗯 我认为这个一般论点是
在渴求和闪避的机械性中
哲学视角到那里
一个现象由实体来定义
和生成它的活动或
产生它，无论什么现象
你只要定义它是蚂蚁就好
这是个殖民地
there's going to be some mechanism that
那是生成它的方式和机制是
分解可組成
降至你所願的任何程度如此整個種群
可以分解到个体层面
蚂蚁
可以分解为
各种生物结构
当你真的想要提升时，
你只是简单地识别了而已
这是什么实体和活动
那产生一种现象然后
与其他现象互动
和用来创建那
右，你往上往下构建
因为我觉得我觉得它真的得到了 really
社会学中我们经常这样做很危险
到哪里
只有没有个体才有
社会并且有神学
推理
「哪里很难跟踪
好吧 好的
Bob犯了罪而不是全部
社会 Bob 是一部分的社会如何可以
我深入bob
这是一个我想谈论的实体
但然后认识到鲍勃是的一部分
更大的结构中
并且不要简化为一个群体
在 本身
是与之密切相关的是100um
长ino的《海伦的书 是否你知道》
was it the arm that committed the
是吗
or was it the group and so it's funny
对不起
你提到因为就是那意思
是精神分裂症的一种
很多
bullet did and
然后逻辑上那是合理的
terms of that reasoning
但任何理性的人都会说 便是
子弹
你知是你的责任
负责子弹路径线路
不 不 我 没有 杀 他 那 发 子弹
那樣的邏輯我想應該是
推向逻辑极端了
破坏 很 快 但 却
nonetheless 我们确实倾向于
很大程度上依赖它
分析
yup 和 我们 在 前往 斯蒂芬 之前
又是那些因果故事
人民殺人，而不是槍杀人
depending on cognitive diversity that
statement is going to
或 不
可以說不是槍彈本身
它是实际的失血，或者是没有
甚至血液流失是血液减少
压力
因果链条何時終止
在某些时候
我们需要穿透描述性
以  为导向
我們要 banning 吗
哪里是枪炮人的止境
沒有單一的答案just從
识别领土
到行动，所以这些都是真的
大
关于因果关系的问题
多层级系统我们采用
和 然后 湿了
嗯 我认为有能力去做这些
机制
因为过程是可能的
所以我们思考这个问题是因为艺术中
艺术被视为一种过程
那是创造一些东西所以是
same way with the ants
可能有一种机制使蚂蚁
嚼碎并咀嚼一些um的碎片
木或泥，有一个机制
他们构建蚁群那样建造蚂蚁巢穴
那蚂蚁窝有结构
允许空气流通的 integrity
通过某些系统的
创造冷却效果的运动
然而
我認為馬爾可夫的過程
毯子正在与
这是什么使得机制成为可能
发生
像蚂蚁遵循这样的
统计依赖
它做什么以及它是如何做的过程
这样做
它有一个机制就像如果那样
有人開槍
有身体使用的一个过程来
推断
的 机制 是 我们 看到 的
这是这些事情
是
kind of entwined but they are slightly
不同
同意了，然后回到马克斯韦尔
um i guess this is where my original
with philosophy of science came is from
那是從經驗主義的角度来说
你知道你剪哪里了
因果链条
这是可以经由经验验证的
定义你知
如果我有極強的耦合
在行动a和之间
action b such that action b doesn't
没有行动也发生
然后将标记边界移动到其之外
那是好的 right
任何时候任何人说枪啊你知道
點擊並不代表殺人
人们做什么或者之类的事情抱歉人们
不要用子弹杀人我不要
知道什么是的
無用のフレーズは、あるいは何らかのものですが
可以实际说一下
看这个
百分之多少的呃 我肯定是有
像是有人要來做什麼似的
关
自身 whatever 但 统计上
说话如果我设定了一个阈值就可以找到了
基本上是一个概率值为一
或非常接近于这种
那是由一个人开的枪
所以我觉得这有点像是當某人
当某人呈现如此
知道有一个经验性响应的
科学给你这些实证工具
推测这些
各种各的东西，所以大致就是那样子的
我的最初的抱怨是关于的
磷科学即将出来
又稍微改变了看法但就是
我想說 我認為有答案
這些事物哲學上来说
來自從數據中抽樣
cool uh maxwell 在我们完成之前
图
cool 嘿 只想想想
聊天中提到的东西
那是理查德吗？
so there isn't any i think systematic
与自由能量相关的研究
到neo-mechanistic哲学
想把某事强加给我
下周和你们讨论将是
所以我理解的是
我开始的一个多层次框架
新机械主义者我不得不这么说
你知不知道贝克特的欲望
方向真的是 something
正在追求
在大约2013到2014年间 我我差不多
花费了很多时间试图看到
我是否能夠
你知道如何使用机械吗
neo-mechanistic框架来阐明
多层次因果关系
and my big gripe with uh neo-mechanism
至少在
它是最流行的演绎是
uh cross-scale uh causal effects
so there's a part of this that i buy
你知道那是什么
拒绝  的一部分
层级来自neo-机械主义
方法 但我觉得
因为故事里我们应该
在另一个播客中讨论可能更好
但他們的故事是像這樣
很好
嗯 看起来 是 你知道 的样子
-层次-
真的是 uh 真的是 uh
它是同样的因果流
那是你在重新描述它了
层
我最喜欢的是关于呃的
fep 形式是虽然它
的轮廓  Neo-机械主义哲学
它解释了你是如何做的
因果效应上下蔓延
所以 我想 那就是 一个 出色 的
：那那个问题应该
那下集
嗯好决定啊 阿尔克斯 然后我再
闭合这些图表
好吧 我本来是想说
把手放低因為馬克斯威說了
我们可以另一次讨论这个但是我说了
我猜是这样
如果你回到康德的
我不可以定义的机制
背诵但
基本上他对比了机制
with systems that involve top-down
那洞可以影响部分
我估计你仍然可以得到一些
的描述
大约或者类似这样
但是
anyway 我认为这是一个有趣的话题
哦 yeah 嘿
清楚地講我的看法是fep
是广泛一致于uh并且是在
事实上的典范
是neo-mechanistic研究策略的
而且我认为这确实施加了
不同的层级的哲学 metaphysics
uh than the one that's been uh attempted
至少在几篇论文中
uh that i saw by bechtel and company
叫做那个
抬头低头四处看我想啊
他们实际上说的是很好
沒有什麼叫跨尺度的
事物与小事物相互作用
那是我在認為我非常強烈地
嗯 因为有些原因 希希望是这样
下周拆箱，还有相关的
到这些多尺度是如何的
系统实际上是构建出来的
均值
你就有同样的基础
那是acting所以我就不知道
那是像伊森和羅斯一樣的女生
只有基本上量子波动或
但你做的是一旦你
定义一个新的互动尺度
你在添加
一个更慢且空间上更大的一组
constraints on the same
基本的東西集合所以有
类似跨尺度交流
在意义上，什么是
多尺度系统
是基本上要有组件
vey}
更高
水平约束在动力学上
这与哲学上冲突了
新机械主义的观点是
最后来说就是就
说得好
有部分和过程啊
协调和组织安排
生成某些部分和过程
有点有趣的结果我们能够得到
研究
如此酷耶這都是阿萊詹達
继续好吧谢谢
并且跟进这个想法呃
你正在说马克斯，我一直在想
如果有任何不同之处
在这些层级是如何运作的um
关于毯子的工作
我 wondering 你在細胞層面
可能是信念约会有点儿
所以 细胞 必须 行动
像有一個生成模型但 uh
它是表型但
這是學習不是啊 我不認為是這樣
知道
我可能我不太清楚
我正在思考的，如果你往上看
到规模
思考如同腦細胞層級
现在这床单啊，就是一种关于约会的信念
它是至关重要的
for for um like this bodily
互动和有效的身体
互动
这与环境的耦合
所以啊
我的问题是是否有不同之处
就……来说
这些微毯和毯子如何
毯子能起作用
和  也是层级结构
如何构建这种层次结构
信念更新有效
让我们回到这个伟大的地方
当我们有更多时间时
下周关于
不同的系统，真的很有意思
我们应该
考虑因为我本来想说这是
like the question
那我们在本文中处理的
大部
啊 我的意思是 一个快速的回答到你的
问题是从形式上来说
这是一种自我相似的模式
那正在发生的事
在所有這些不同的尺度上[right]
状态状态
一个生成式 / 生成式模型
哦 大概 就是 这样
在一种方式下指导策略选择
保持住
毯子，但这很像
抽象或信息论的
描述
而且实质上基本上是
每个尺度涉及的机制
确保你的数据
你感知到的数据符合你的
所有这些偏好数据分布
事情會 radically變得 revolutionary
不同尺度之间
嗯 我意思是 当然我们的方式
更新关于我们自己的信念
通过对话当它有
正式
虽然在形式上它是完全相同的
的
信息流水平像{level
我们的细胞正在做什么很清楚
这是不同的，right？
处理的数据流
are different the ways that they're
他们管理着，他们是不同的
嗯 所以 是的 有 便是了
kind of fractal
自相似结构但它是
这是
它是信息的层面
不是什么构成了
uh so in mechanistic terms the parts are
不同但过程可能相同
并且进入将会很棒
更详细的因为显然有更多细节
差异
通过信念而 embody 的细胞
可能更慢时间的形态
改变和
能快速模拟或的脑
你至少知道模拟各种
表型是神经状态且
上一篇我们讨论的
themselves 本体
快速地过一遍这些最后的
figures figure four
这是一个自催化闭合的例子
这是像代谢一样的
网络或自我复制核苷酸
它们自己带有或不带有突变
and the point here is really to say that
that we saw in figure 3
可能是 bumper cars 或者 蚂蚁 不仅仅是
互相撞到一起
可能是 something 像 不同 的
信息类型
我们开始考虑不同的
不同的机制存在
我们想要在那些不变性上找到
结构
和有助于我们研究的动力学层次
使用一种常见的正式框架图
五
我们已经稍微看过一些了
比特在但它是一种分形的想法
聚焦在焦慮菜花上
基本上
左侧是感觉和行动
围绕着三个灰色节点的状态
但那是从一个群中放大了的
是
它是非常有模式的
像細胞膜一樣
之间非常稳定
所以他們可以有黏性分子
让它成为一个功能性的
皮肤纸 Still swapping
信息
在那种网格拓扑结构，但也可能是
侧的群体会 consist of
移动
像史蒂文講的那些子单位
关于一个群落
那是特別在那時
重要要有统计驱动的
因果关系的理解
在系统周围画一条虚线
我们所看到的那样
然后最后是图六，我
思考將會完美
留待以后特别是因为要保存
在某些方面做
连接这个动作推理
泛化
特化形態發生是
一个表型决策的例子
让人们可能不会那样做
总是期望被放在同一个地方
类别以及
我们的大脑或CPU在做什么
但我觉得这是完美的起点
点 for
下周当我们嗯好吧 nice
這過去是要經歷這樣
希望解决
的问题，嗯，是的。
这是一句好话
跳板我觉得很完美和我们
有几道问题
下周准备好了但
現在不去那裡
下次我们会谈到这一点的
concludes
部分，我们还会谈到
最后一点但我想说的是
说那句话
我们将提供一个跟进表单到我们的
} 我会把它放在这里}
Jitsi聊天
一有人开始讲时
最后的想法
任何反馈建议或问题
从
我们听众参与者总是
欢迎
当然每个人的关注度都是
欢迎并且人们可以
保持與我們的聯繫以便如果
我 会 高兴 听他们 的
第一 thoughts 而我 发布 链接 时 的 想法
没有人举手但谢谢再次
继续参与我们的
工作
这意味着很多，我认为这很重要。
非常有用
嗯 类似 我们认为 对于我们来说
小社区正在通过这些工作
事物和
哦，你知道是为了更广泛的受众
是
the free energy active inference stuff
非常感激，谢谢
非常酷awesome非常脏muddy
举手了，如果有其他人
想给任何东西
最后的想法所反思的
's讨论中的他们会是什么
下周听到兴奋
讨论
哦 我就是想说 哎 谢谢  sir
这真是太好了我觉得
首先从个人层面来说
回到一起工作感到很棒
people who are much cleverer than i am
被包围着这种新的
知识其次我可以真正
开始感受到连锁反应
the active inference community
只是一段时间的事
really leads over into industry
這是非常令人興奮的時刻
参与空间的活动
谢谢大家，真的很好，很酷
freely raise your hand yeah i i think
这真是有趣，我认为
there's there's so many different points
和与的和关联互动
许多不同的学科
和嗯我觉得其中一个困难
：是进入门槛太高
术语上来说
数学
尝试快速绕过这些
一旦你开始理解 things
它概念上我认为人们可以开始
好 okay
我知道这是什么我可以谈一谈
这是我想的一件事就是
可能是你了解前进讨论的是
almost sandbox working groups where
人们可以开始 kinda 起来
really empirically playing around with
那是自然而然地涌现出
這些對話因為
你知道對某人進行電話cold call就知道了
嘿，我有个想法，可以吗
解释什么是馬克羅特毯子
让我们一起人们就是如此
我不需要做那些事，抱歉。
我想你知道有一种方式我们
可以有点儿从这些really里融合过来
高效 productive 工作
我们的讨论变成可能一些
从}生产
actual collaborations across disciplines
我想這會是一個非常棒的
事物
哇塞 我我也想再说一遍 也
哦
那是这个读书小组啊
那是正在进行的
在卡尔·冯恩斯著作的如此对于
那些对你们的是
对实际感兴趣的，你知道的
突破入门障碍
我们是
我们 我们 已经 录下了 一些 对话 和
everything 如果你想加入
只是啊，发我私信
嗯和嗯我们已经成长了
這原本是像我一樣
和八位朋友正阅读着
这本小册子我们已经成长到了
嗯 yeah 随着这个跟进
远程地与录音同步
可以，我们就要开始了
这些录音 heavily 编辑 过了
everything
将教学材料中加入类似的东西
视频基于
一个自由能量原则的伴侣
for a particular physics
嗯 所以 是的 如果有任何感兴趣的人
这个小组有点半成品
loosely 开放 以特别针对
对正在做主动研究的人们
在 传统
so uh yeah drop me a dm and i'll all
钩住你，cool stephen 然后任何人
如果他们的最后 thoughts 是
突然想起
嗯好吧再重复一遍是
真的很实用，我喜欢看到每个人
啃噬这个问题的不同方面
方向類似於它顯示了很多
每个人都在问的问题
它是因為否則你就會了
思考着只有我是在思考
这是
有时是，然后有时
它是不是，知道有点好
这是哪一种
因为有时候它并不清楚是
想象中的一幅图
只有其他我觉得可能会很酷的 事
带到
那是新出來的papers當中的哪一篇
reciprocal active influence that's just
出来
可能将来有趣到
因为那可能会打开思路
另一个 层次
从这里的发展非常
有趣的 Matt 的论文
苏姆斯在爱丁堡谁
我非常兴奋呢 我
so matt sims developed a um
共生的叙述借鉴了
the multi-scale integration framework
我们已经
uh developed uh where he
谈论双向的uh
多尺度集成，不只是
集成
生物体中的各个部分
生物但整合
of effectively a symbiotic union of
不同的表型的生物 uh
该论文使用我认为是
毛皮鱿鱼
那是会被细菌殖民的
所以
yeah it's a very very interesting paper
推荐它
cool cool 非常 有趣 萨沙
yeah i just wanted to reiterate what
斯蒂芬刚刚提到
这是有这个持续进行的好
对话
听不同人如何表达
我認為我們所有人都問自己
我正在 really 等着看
下一周的讨论
嗯 和 有点 坐着 的
阿莱贾纳的问题
早前已经说好了
谢谢大家参与了
参与者们的实时反馈来了
正在观看直播的朋友们，
请在重播中给我们提供你的
我们得到反馈以便改进这
更好的進入路徑對活性推理的
社区中的想法
最终，项目本身也是如此。
just
太棒了，又一本书籍完成
我将要终止
感谢你们的直播，谢谢
聆听
谢谢